MISSOURI
TERRA, 1980
E tem uma garota
Na cidade portuária
E ela trabalha
Servindo uísque
Eles dizem
"Brandy, outra rodada"
E ela serve uísque e vinho
Os marujos dizem
"Brandy, você é linda"
- Vamos nessa.
- Devagar.
Por aqui, Lírio do Rio.
Vamos lá.
- Aonde está me levando?
- Venha.
- Olhe.
- Nossa, é lindo.
Eu temia que não fosse
se adaptar ao solo.
Mas logo criou raízes.
E, logo,
estará por toda parte,
por todo o universo.
Não faço ideia
do que está dizendo,
mas gosto do jeito
que você diz.
Meu coração é seu,
Meredith Quill.
Não acredito que me apaixonei
por um homem do espaço.
34 ANOS DEPOIS
O PLANETA SOBERANO
Hora do show, babacas!
Ele vai chegar
a qualquer momento.
Pior para ele.
Achei que gostasse
de espadas.
Temos que impedir
uma besta interdimensional
de comer essas baterias
e vou pará-la com uma espada?
É que você usava espadas
e eu, armas,
mas os dois usam armas agora.
Não sabia disso.
Drax, por que não está usando
a mochila a jato do Rocket?
- Ela machuca.
- Machuca?
Eu tenho mamilos sensíveis.
Meus mamilos doem!
Meu Deus!
E você?
O que ele está fazendo?
Vou acabar isso para podermos
trabalhar ouvindo música.
- Isso é prioridade?
- Pergunte ao Quill.
É ele quem tanto ama música.
Na verdade, concordo com o Drax,
isso não é importante agora.
Certo, claro, Quill.
Não, sério,
concordo com o Drax.
Eu entendo,
você está sendo super sério.
Eu consigo te ver piscando.
Droga. Estou usando
o olho esquerdo?
Eu sou Groot!
Eles não estavam
te olhando atravessado.
Aquilo é intenso.
GUARDIÕES DA GALÁXIA VOL. 2
Legenda
GabeOKane
Matvix
Legenda
M4rzulo
ToBe_AFM
Legenda
MariTMS
DSergio
Legenda
JuliusMarques
YsoseriousM
Legenda
Btarth
AlineMarin
Groot!
Legenda
Koelax
MrRamonster
Legenda
MatheusBozetti
Kal-El
Groot, saia daqui!
Você vai se ferir!
Oi.
Revisão
l_lost
LikaPoetisa
Revisão
reptarop
LukeWhosoever
Revisão
Lory
Não!
Cospe isso.
Vamos lá.
Nojento!
A pele da besta é grossa demais
para penetrar por fora.
Eu devo cortá-la
pelo lado de dentro.
Não, Drax!
Espere um pouco. Drax!
O que ele está fazendo?
Ele disse que a pele é
muito grossa do lado de fora.
- Não faz sentido.
- Eu tentei avisar.
A grossura é a mesma,
por dentro ou por fora.
Eu sei disso.
Tem um corte
no pescoço dela.
Rocket,
faça-a olhar para cima.
Lula gigante!
Estou aqui!
Cuidado, Quill!
Isso!
Consegui sozinho
derrotar a fera!
O que foi?
- Qual é o nome mesmo?
- Baterias Anulax.
Baterias Harbulary.
Isso nem parece
com o que eu disse.
Mas cada uma delas
vale muito,
por isso nos contrataram
para protegê-las.
Cuidado com o que dirão,
eles se ofendem facilmente.
A pena para transgressões é
a morte.
Agradecemos a vocês, Guardiões,
por arriscarem suas vidas.
Não podíamos arriscar as vidas
dos nossos cidadãos Soberanos.
Cada cidadão nasce exatamente
como planejado pela comunidade.
Impecável,
física e mentalmente.
Controlamos o DNA
da nossa prole
germinando-a
em casulos de nascimento.
Acho que prefiro gerar pessoas
da forma convencional.
Talvez possa me dar
uma aula de história
sobre os modos arcaicos
dos nossos ancestrais.
Para propósitos acadêmicos.
Eu ficaria honrado, sim.
Em nome da pesquisa...
Acho que pode ser bem...
Bem nojento.
Eu...
- Não gosto de coisas casuais...
- Por favor...
Seu povo prometeu algo
em troca de nossos serviços.
Traga
e partiremos de bom grado.
Reunião de família.
Oba!
Soube que ela é sua irmã.
Tudo que ela vale para mim é
a recompensa por ela em Xandar.
Nossos soldados a pegaram
tentando roubar as baterias.
Faça o que quiser com ela.
Nós te agradecemos,
Alta Sacerdotisa Ayesha.
Qual é a sua ascendência,
Sr. Quill?
- Minha mãe é da Terra.
- E seu pai?
Não é do Missouri.
É tudo que eu sei.
Eu vejo dentro de você.
Uma genealogia heterodoxa.
Um híbrido que parece
particularmente...
Imprudente.
Tinham me dito
que vocês eram babacas.
Mas isso não é verdade.
Merda. Usei o olho errado
de novo, não é?
Desculpe, isso deveria ter sido
pelas suas costas.
Teve sorte
de não terem te matado.
Nem me fale.
Quer comprar baterias?
Vamos direto para Xandar
e pegar aquela recompensa.
MIX INCRÍVEL VOL. 2
Aquelas coisas
sobre meu pai.
Quem ela acha que é?
Sei que é sensível
quanto a isso.
Não sou sensível.
Só não sei quem ele é.
Desculpe se pareceu um flerte
com a Alta Sacerdotisa.
- Não foi.
- Não ligo se foi.
Parece que você se importa.
Por isso estou me desculpando.
Desculpe-me!
Gamorra não é para você,
Quill.
Maldita sombra.
Há dois tipos de seres
no universo.
Aqueles que dançam
e aqueles que não dançam.
Conheci meu amor
em uma festa pós-guerra.
- Meu Deus.
- Todos do vilarejo dançaram.
Exceto uma mulher.
Minha Ovette.
Soube na hora
que ela era a mulher para mim.
A música mais melódica do mundo
poderia estar tocando.
Ela nem bateria o pé.
Não moveria nem um músculo.
Poderiam até pensar
que ela estava morta.
Isso parece mesmo
muito sensual.
Deixou minhas partes baixas
em êxtase.
Entendi, tudo bem.
Sou um dançarino,
Gamorra não é.
Só precisa achar
uma mulher patética.
Como você.
Estou com fome.
Dê-me um pouco daquela raiz.
Não, ainda não está madura.
- E eu te odeio.
- Você me odeia?
Deixou-me lá enquanto roubava
a pedra para você.
E, mesmo assim,
aqui está você, uma heroína.
Em breve, estarei livre
das algemas e vou te matar.
- Eu juro.
- Não.
Vai passar o resto dos seus dias
em uma prisão em Xandar,
desejando poder me matar.
Estranho. Tem uma frota
de Soberanos se aproximando.
- Por que fariam isso?
- Rocket roubou umas baterias.
Cara!
Certo.
Ele não roubou nada.
Não sei porque estão aqui.
Mas que mistério.
No que estava pensando?
Cara, foi tão fácil de roubar.
- Essa é sua defesa?
- Qual é!
Viu como a Alta Sacerdotisa
falou conosco.
Vou dar uma lição nela!
Não percebi que sua motivação
foi altruísmo.
Que vergonha dos Soberanos
confundirem tudo
- e quererem nos matar.
- Isso!
- Eu estava sendo sarcástico!
- Não!
Deveria ter usado
o tom sarcástico!
- Agora pareço um bobo!
- Podem discutir depois,
quando sobrevivermos
a esta batalha espacial?
- Estão vindo mais.
- Ótimo!
Quero matar alguns caras.
Você não está matando
ninguém.
Essas naves são pilotadas
remotamente.
Droga!
Por que a demora, Almirante?
Alta Sacerdotisa, as baterias
são altamente combustíveis,
e destruiria a frota inteira.
Nossa preocupação é a afronta
deles ao nosso povo.
Nós os contratamos
e eles nos roubaram.
É heresia
da mais alta ordem.
Todos os módulos de comando,
disparem para matar.
Qual é o planeta habitável
mais próximo?
Chama-se Berhert.
- Quantos pulos?
- Apenas um.
Mas o ponto de acesso
está a 47 clicks de distância.
E você teria que atravessar
aquele campo de asteroides.
Quill, para atravessar isso,
teria que ser
o maior piloto do universo.
- Para a nossa sorte, eu sou.
- Eu sou.
- O que está fazendo?
- Piloto isso desde os 10 anos.
Fui modificado ciberneticamente
para pilotar naves espaciais.
Você foi modificado
para ser um idiota!
- Parem!
- Quill, hoje à noite,
quando deitar na cama e notar
uma coisa mole na sua fronha,
vai se perguntar "O que é isso?"
e será a bosta que coloquei lá!
Se colocar sua bosta
na minha cama, tosarei você.
Não será a minha bosta.
Será a do Drax.
Minhas bostas são famosas
por serem grandes.
Estamos prestes a morrer
e é sobre isso que discutem?
Filho da...
Cara! Sério!
Deixe-me...
Idiotas!
É isso o que se ganha
quando o Quill pilota.
Ainda temos uma nave Soberana
atrás de nós.
Estamos sem armas.
Faltam 20 clicks para o pulo.
Segure-se.
Não está maduro.
TRAJES PARA EMERGÊNCIA
OU DIVERSÃO
Vamos lá, Zylak.
Você consegue.
Isso!
15 clicks para o pulo!
Vamos lá!
Vamos!
Dez clicks!
Morra, nave espacial!
- Você é horrível, Zylak.
- Típico.
Cinco clicks!
Filho da...
Eles contornaram o campo!
Alguém destruiu
todas as nossas naves!
O quê?
Quem?
Um click!
- O que é aquilo?
- Quem se importa?
Chegamos no ponto do pulo.
Vai, vai!
É um cara.
Meu Deus.
Ele ainda está lá fora?
Groot, coloque
o cinto de segurança!
Preparem-se para um pouso
muito ruim!
BERHERT
Isso foi incrível!
Isso!
Olhem isto!
Cadê a outra metade
da nossa nave?
Minha nave.
Qualquer um pilotaria
pelos asteroides,
se tivessem usado o cérebro
e não aquilo entre as pernas!
Se o que tenho entre as pernas
tivesse mãos,
eu garanto que teria pousado
com ele.
Peter. Quase nos matou
com sua arrogância.
Não, foi porque ele roubou
as Baterias Anulax!
O nome certo é
Baterias Harbulary.
Não, não é!
Sabe por que fiz isso,
Idiota das Estrelas?
Não responderei a esse nome.
- Fiz porque eu quis!
- Babaca.
Por que estamos falando
sobre isso?
Um homenzinho nos salvou
explodindo 50 naves!
- Quão pequeno?
- Não sei, mais ou menos assim.
Um homem
de centímetros nos salvou?
Se estivesse mais perto,
seria bem maior.
A visão funciona assim,
guaxinim estúpido.
Não me chame de guaxinim!
Sinto muito.
Fui longe demais.
Quis dizer panda de merda.
Isso é melhor?
Não sei.
É pior.
É muito pior.
Seu filho da...
Vai se ver comigo!
Alguém te seguiu
pelo ponto de salto!
Solte-me.
Vai precisar de minha ajuda.
Não sou idiota, Nebula.
É idiota se recusar ajuda
em combate.
- Vai me atacar se eu te soltar.
- Não vou, não.
Achei que uma super vilã
aprenderia a mentir bem.
Aposto que é o homem
de centímetros.
Depois de todos esses anos,
encontrei você.
E quem diabos é você?
Achei que minha aparência
robusta entregaria.
Meu nome é Ego.
E sou seu pai, Peter.
CONTRAXIA
Sabe o que dizem.
Você está sem sorte
até experimentar o pato.
Yondu!
Vem pra cá!
Depois de voltas
e mais voltas,
acabei me casando com ela.
Eu disse: "Aleta, eu te amo,
mas você está
ficando maluca!"
E ela sempre foi assim.
Eu nunca podia confiar nela.
Stakar.
Já faz bastante tempo.
Parece que este estabelecimento
abriga gente de má reputação.
- Stakar.
- Há 100 facções de Saqueadores.
Você perdeu a relação
com 99 delas por servir uma.
- Por favor, senhor. Por favor!
- Afaste-se de mim.
Então vá para o inferno!
Eu não dou a mínima
para o que pensa de mim!
Então, por que está
nos seguindo?
Porque vai ouvir
o que tenho a dizer.
Não vou ouvir nada.
Você traiu o código.
Saqueadores
não sequestram crianças.
Eu já disse! Não sabia
o que estava acontecendo!
Não sabia porque não queria,
pois isso te tornou rico.
Eu exijo
um lugar no conselho!
Eu visto estes trajes,
assim como vocês!
Pode se vestir como nós...
mas, ao morrer, não ouvirá
a Trombeta da Liberdade, Yondu!
E as Cores de Orgord
nunca iluminarão seu túmulo.
Se você acha
que eu tenho prazer
em te exilar,
você está enganado.
Você partiu nossos corações.
Patético.
Primeiro, Quill nos trai,
e Yondu deixa ele ir
sem punição alguma.
Nós seguíamos ele
porque ele não tinha medo
de fazer o necessário.
Parece que ele amoleceu.
Se ele amoleceu,
por que está sussurrando?
Você sabe que tenho razão,
Kraglin.
É melhor ser cuidadoso
com o que diz
sobre nosso capitão.
Quem é essa?
Yondu Udonta.
Tenho uma proposta
para você.
Contratei Yondu para te buscar
quando sua mãe faleceu.
Mas,
ao invés de te entregar,
Yondu ficou com você.
Nem imagino o porquê.
Vou te dizer o porquê.
Eu era um garoto magrinho
que passava por lugares
que adultos não podiam
e facilitava os roubos.
Bem, eu venho tentado te achar
desde então.
Eu pensei
que Yondu fosse seu pai.
O quê? Estamos juntos
por todo esse tempo
e você achava que Yondu
era meu pai biológico?
- Você é igualzinho a ele.
- Um deles é azul!
Não, ele não é meu pai!
Yondu é o cara
que me sequestrou,
e me tratou mal
para que eu aprendesse a lutar.
Ele me aterrorizava
ameaçando me devorar.
- Te devorar?
- Sim.
Que filho da puta.
Como você nos encontrou?
Até onde eu vivo, que transcende
a fronteira do conhecimento,
ouvimos falar
do Senhor das Estrelas.
O que me diz
de irmos para lá agora?
Seus amigos são bem-vindos.
Até o macaco
de rosto triangular.
Eu te prometo,
é diferente de qualquer lugar
que já tenha visto.
E lá,
eu posso te explicar
sua herança muito especial.
Finalmente poderei ser
o pai que sempre quis.
Com licença.
Preciso mijar.
Não acredito nisso.
Vamos dar uma volta.
Eu sou a Mantis.
O que está fazendo?
Sorrindo.
Soube que é o que faz
outras pessoas gostarem de você.
Não se fizer desse jeito.
Eu fui criada sozinha
no planeta do Ego.
Não entendo as complexidades
da interação social.
Posso acariciar seu bichinho?
Ele é adorável.
Pode.
Isso foi uma pegadinha.
Eu adorei!
Eu acabei de inventar.
Dá um tempo!
Depois desse tempo todo
ele aparece do nada
- e quer ser meu pai?
- Eu te entendo.
Pode ser até uma armadilha.
Os Krees, os Saqueadores,
todos eles nos querem mortos.
- Eu sei, mas...
- Mas o quê?
Lembra da história que me contou
sobre Zardu Hasselfrau?
- Quem?
- Ele tinha um barco mágico.
- David Hasselhoff?
- Isso.
Não era um barco mágico.
Era um carro falante.
Por que ele falava mesmo?
Para ajudá-lo a combater o crime
e apoiá-lo.
Quando criança, você carregava
a foto dele no seu bolso
e falava
para todas as crianças
que ele era seu pai,
mas estava fora da cidade.
Gravando A Super Máquina
ou em turnê na Alemanha.
Falei quando estava bêbado.
Por que falar disso agora?
- Eu amo essa história.
- Eu odeio essa história.
É tão triste!
Eu via todas as outras crianças
brincando com seus pais.
E eu queria isso também.
Mais do que tudo.
Esse é o ponto, Peter.
E se esse homem
for o seu Hasselhoff?
Escuta.
Se ele acabar sendo mau...
Nós o matamos.
Vai me deixar
com aquela raposa?
Ele não é uma raposa.
Atire nela
se fizer algo suspeito.
- Ou se quiser.
- Beleza.
Serão só alguns dias.
Voltaremos antes do Rocket
terminar o conserto da nave.
E se os Soberanos vierem?
Não tem como saberem
que estamos aqui. Vamos.
Tenho dúvidas
sobre nos separarmos.
Meu Deus,
você parece uma velha.
Por eu ser sábio?
Por que está levando
tanta bagagem?
Não quero que Groot
brinque com minhas coisas.
Espero que seu pai
não seja babaca como você,
órfão.
Qual é o seu objetivo?
Fazer todos te odiarem?
Porque está funcionando.
Posso fazer
uma pergunta pessoal?
Nunca me fizeram
uma pergunta assim.
Para que servem
as suas antenas?
O propósito delas?
Sim, eu e Quill
temos uma aposta.
Cara!
Não deveria falar isso.
Eu disse
que se for passar
por uma porta muito baixa,
as suas antenas sentirão
e impedirão de ser decapitada.
Isso. E se for
qualquer outra coisa
que não seja te impedir
de ser decapitada, eu ganho.
Elas não servem
para sentir as portas.
Acho que tem algo a ver
com as minhas
habilidades empáticas.
O que é isso?
Se eu tocar em alguém,
consigo saber seus sentimentos.
- Você lê mentes?
- Não.
Telepatas leem os pensamentos.
Empatas sentem os sentimentos.
Emoções.
Posso?
Sim, tudo bem.
Você sente amor.
Sim, acho que sinto
um amor generalizado...
Não!
- Romântico! Amor sexual!
- Não, eu não.
- Por ela!
- Não.
Isso não é...
Tudo bem.
Ela contou para todos
o seu maior segredo!
Qual é, cara,
está exagerando um pouco.
Deve estar tão envergonhado!
Faça em mim!
Nunca senti tanto humor!
Tão incrivelmente sem graça.
Toque-me e só sentirá
a sua mandíbula quebrada.
Também consigo alterar
as emoções até certo ponto.
Sim, como o quê?
Se eu tocar em alguém triste,
consigo deixá-lo feliz
por um tempo.
Posso tornar complacente
uma pessoa teimosa.
Mas geralmente uso
para ajudar meu mestre dormir.
Ele fica acordado à noite,
pensando na prole dele.
Faz isso comigo.
Durma.
Adoro essa música.
Ali!
Não é tão durão
sem seus brinquedos.
Não é?
Saia!
Droga.
- Olá, rato!
- Como está, idiota azul?
Nada mal.
Conseguimos um bom trabalho.
Uma mulher dourada
bem arrogante
nos ofereceu uma boa quantia
para entregar vocês a ela,
porque ela quer matar
todos vocês.
Seu amigo...
Há muitos lá fora.
Ele precisa da minha ajuda.
Se você se importa com ele...
Precisa me soltar.
Eles vão matá-lo!
Vou te dizer,
foi muito fácil achar vocês.
Coloquei um rastreador
na nave de vocês
durante a guerra em Xandar.
Prometa-me
que não machucará o Groot
e contarei
onde as baterias estão.
Sorte sua que minha palavra
não significa nada.
Senão, os entregaria mesmo.
Senão, o quê?
Pegaremos as baterias.
Elas valem um quarto de milhão
no mercado?
A Sacerdotisa
nos ofereceu um milhão.
- Um quarto é só um terço disso!
- Um quarto não é um terço.
- Um quarto é 25.
- Não.
Não compramos sequer
um par de botas com 25 unidades.
Basta! A questão é
que não somos tão estúpidos
para ajudar a matar
os Guardiões da Galáxia.
Toda a Nova Corp
viria atrás nós.
Isso não está certo!
Tenho que dizer desta vez,
capitão.
Não importa quantas vezes
o Quill te traia,
você o protege
sem se importar conosco.
- Sou quem sangra por você!
- Pega leve, Kraglin.
Isso mesmo, pessoal.
Ele amoleceu.
Acho que está na hora
de uma mudança na liderança.
Abaixem as suas armas!
Deve haver uma solução pacífica
para isso, camaradas.
Ou até uma violenta,
onde eu fique fora dela.
Olá, rapazes.
Não está maduro.
PLANETA DO EGO
Bem-vindos ao meu mundo.
Tem o seu próprio planeta?
Sem essa. Não é maior
do que sua lua da Terra.
Humildade.
Eu gosto disso.
Também sou
extremamente humilde.
Você possui um planeta
e destrói dúzias de naves
sem um traje especial.
O que você é exatamente?
Sou o que é chamado
de Celestial, querida.
Um Celestial, tipo um Deus?
Com "d" minúsculo, filho.
Pelo menos nos dias
em que me sinto
tão humilde quanto o Drax.
Não sei de onde vim
exatamente.
A primeira coisa
que me lembro é de cintilar
à deriva no cosmos,
completamente
e totalmente sozinho.
Ao longo de milhões de anos
aprendi a controlar
as moléculas em torno de mim.
Cresci mais inteligente
e mais forte.
E continuei
construindo de lá.
Camada por camada...
O planeta
por onde anda agora.
Mas eu queria mais.
Desejava...
Um propósito.
Devia haver alguma vida
lá fora no universo,
além de mim, pensei.
E, então,
me encarreguei de encontrá-la.
Eu criei
o que imaginei ser
a vida biológica.
Até os detalhes
mais minuciosos.
Você fez um pênis?
- Cara!
- O que há de errado com você?
Se ele é um planeta,
como ele poderia fazer
um bebê com sua mãe?
Ele esmagaria ela!
Não preciso ouvir
como meus pais...
Por quê?
Meu pai me contava
como engravidou minha mãe
- todo solstício de inverno.
- Isso é nojento.
Foi lindo.
Os Terráqueos têm
problemas emocionais.
Sim, Drax.
Eu tenho um pênis.
Obrigado.
E não é nada mau.
Tenho também
receptores de dor
e um sistema digestivo.
E todo o lixo que acompanha.
Queria experimentar
o que realmente era ser humano.
Quando parti
entre as estrelas.
Até que encontrei
o que eu buscava.
Vida.
Finalmente,
não estava sozinho no universo.
Quando conheceu minha mãe?
Não muito tempo depois.
Foi com a Meredith
que experimentei
o amor pela primeira vez.
Eu a chamava
de meu Lírio do Rio.
E desse amor, Peter...
Você.
Procurei você
por tanto tempo.
E quando ouvi falar
de um homem da Terra
que segurou uma joia do infinito
em sua mão sem morrer...
Sabia que você devia ser
o filho da mulher que eu amava.
Se a amava,
por que a deixou?
É um motim!
É um motim.
Desculpe por isso!
Capitão! Me ajuda!
Por favor!
Capitão!
Foi você que matou
aqueles homens.
Conduzindo-os
para o caminho errado.
Porque você é fraco.
E idiota.
É hora dos Saqueadores
ascenderem, mais uma vez,
à glória com um novo capitão.
Taserface!
Desculpa.
Seu nome é...
É Taserface?
Isso mesmo.
Você atira tasers
do seu rosto?
É metafórico!
Para quê?
Para...
É um nome
que exprime o medo
nos corações de quem o ouve!
É.
Beleza.
Que seja.
Cale a boca.
Você é o próximo.
Udonta,
esperei por muito tempo para...
O quê?
Desculpa.
Mil desculpas.
Só fico imaginando
você acordando de manhã, senhor,
se olhando no espelho
e com toda seriedade, dizendo
"Sabe qual seria
um nome de arrasar?
Taserface!".
É assim que eu ouço
você na minha cabeça!
Não aguento mais!
Qual foi
a sua segunda opção?
Chapéu do Escroto?
Novo plano.
Vamos matar você primeiro.
Morrer é certamente melhor
do que ter que viver
uma vida inteira
como um saco de merda idiota
que pensa Taserface
é um nome legal.
Chega de mortes por hoje.
Ela é filha do Thanos.
Pensei que você fosse
a maior sádica da galáxia.
Isso foi quando papai
pagava as minhas contas.
A Sacerdotisa quer matar
a raposa pessoalmente.
E tem recompensas
pela cabeça dele
em pelo menos
12 províncias de Kree.
Eu lhe asseguro.
Não sou um alvo fácil
como um velho sem varinha mágica
ou um animal falante.
Quero 10% do valor.
E mais algumas coisas.
Temos uma caixa com mãos,
- se essa não servir.
- Está boa.
Acha que os Kree
vão executar o capitão?
Os Kree se consideram
misericordiosos. Será indolor.
Aqui está.
A melhor nave que temos.
O planeta do Ego está
no navegador.
Transferiremos os 10%
quando formos pagos.
O que vai fazer
com sua parte?
Quando criança, meu pai me fazia
lutar com Gamora em treinamento.
Toda vez
que minha irmã vencia,
meu pai trocava uma parte de mim
por um mecanismo,
alegando que queria
que eu fosse igual a ela.
Mas ela venceu.
De novo, de novo e de novo,
sem nem uma vez perder.
Então, após matar minha irmã,
comprarei uma nave
com cada instrumento
imaginável de morte.
Vou caçar meu pai como um cão
e vou despedaçá-lo lentamente,
pedaço por pedaço,
até que ele tenha uma noção
da profunda e incessante dor
que sinto todos os dias.
Bem...
Eu estava falando
tipo um colar bonito.
Ou um chapéu legal, sabe.
Algo para fazer as garotas
sentirem inveja.
Enfim, boa viagem.
Minha mãe disse a todos
que meu pai veio das estrelas.
Ela tinha câncer cerebral,
todos pensavam que era delírio.
- Peter.
- Eu adoraria acreditar em tudo,
sério, mas você deixou a mulher
mais maravilhosa do mundo
morrer sozinha.
Eu não queria deixar
a sua mãe, Peter.
Se eu não voltar regularmente
ao meu planeta,
e a luz dentro dele,
esta forma murchará
e perecerá.
E por que não voltou?
Por que mandou Yondu?
Logo um criminoso
para vir me buscar.
Eu amava sua mãe, Peter!
Eu não poderia aguentar
ir para a Terra
sem ela estar viva.
Você não imagina a sensação!
Sei exatamente
qual é a sensação!
Eu tive que vê-la morrer!
Em todos os milhões e milhões
de anos da minha existência,
cometi muitos erros, Peter.
Mas você não é um deles.
Por favor, dê-me a chance de ser
o pai que ela iria querer.
Preciso te ensinar
tanta coisa
sobre este planeta.
E a luz interior.
Eles fazem parte
de você, Peter.
Como assim?
Dê-me sua mão, filho.
Aqui.
Deixe-as assim.
Agora,
feche seus olhos
e se concentre.
Leve sua mente
ao centro deste planeta.
Isso!
- Isso!
- O que foi isso?
Tudo bem, apenas relaxe.
Concentre-se.
Você consegue.
Traga de volta.
Isso!
Agora, dê forma.
Sinta a energia.
Isso.
Você está em casa.
Peter...
Como chegou
a este planeta estranho e tosco?
Ego me encontrou
em meu estado de larva.
Órfã, no meu mundo.
Ele me criou
como se fosse dele.
Você é um animal
de estimação?
Acho que sim.
As pessoas geralmente querem
bichinhos fofos.
Por que Ego iria querer
uma coisa tão medonha?
Eu sou medonha?
Você é horrível de olhar,
sim.
Mas isso é bom.
Quando você é feio
e alguém te ama,
sabe que te amam
pelo que você é.
Pessoas bonitas
nunca sabem em quem confiar.
Bem, então sou certamente grata
por ser feia.
Aquelas piscinas
me fazem lembrar de um tempo
quando levava minha filha
aos Lagos Esquecidos no meu lar.
Ela era como você.
Asquerosa?
Inocente.
Drax?
Preciso te contar algo.
- O que está acontecendo?
- Ela é minha nova amiga.
Estou aprendendo muito.
Sou um bichinho e feia.
Você não é feia.
Drax.
- Do que está falando?
- Mantis.
Pode nos mostrar
onde iremos ficar?
Por que não há
outros seres neste planeta?
O planeta é Ego.
Um cão não convidaria uma pulga
para viver em suas costas.
E você não é uma pulga?
Sou uma pulga
com um propósito.
Eu o ajudo a dormir.
O que você ia dizer a Drax
antes de eu aparecer?
Nada.
Seus aposentos
ficam por aqui.
Serão entregues aos Kree
pela manhã.
Nenhum dos dois viverá muito
depois disso.
Tudo bem, Taserface.
Diga aos outros caras
que mandamos um oi, Taserface.
E essa plantinha?
Posso esmagar com uma pedra?
Não, Gef.
É muito adorável
para se matar.
Leve-o para o alfaiate.
Sem ofensa, mas são idiotas
seus funcionários.
Eu fui escravo de batalha Kree
por 20 anos
quando Stakar me libertou.
Ele me ofereceu um lugar
com os Saqueadores.
Ele disse que eu só precisava
aderir ao código.
Mas eu era jovem,
ganancioso e estúpido.
Como você,
roubando aquelas baterias.
Foi coisa do Drax.
Eu, Stakar
e os outros capitães...
Não somos tão diferentes
de você e seus amigos.
A única família
que eu já tive.
Quando quebrei o código,
eles me exilaram.
Isso é o que eu mereço.
Calma aí, rainha do drama.
Pode merecer isso, mas eu não.
Temos que sair daqui.
Onde está o Quill?
Ele foi embora com o pai.
- Ego?
- Sim.
Hoje o dia está
para nomes idiotas.
Você sorriu. Por um momento,
tive uma boa sensação,
mas foi para o espaço
com esses dentes horríveis.
Você é um idiota profissional,
ou o quê?
Praticamente profissional.
Por que não entregou Quill
para Ego como prometido?
Ele era magro.
Entrava em lugares
que a gente não podia.
É bom para roubar.
Tenho uma ideia
de como sair daqui.
Mas vamos precisar
do seu amiguinho.
Mascote!
Querem ver
a salsichinha bêbada?
Olha como fica fofo irritado.
Ele é muito precioso.
Ei, madeirinha.
Venha cá.
Venha.
Caramba, o que fizeram
com você?
Quer nos ajudar
a sair daqui?
Preciso que pegue algo
e traga para mim.
No quarto do capitão
há um protótipo de crista,
aquela coisa
que uso na cabeça.
Tem uma gaveta
perto do beliche.
Está lá dentro.
É vermelho.
Entendeu?
Isso é minha cueca.
Eu tinha certeza que ele
não tinha entendido nada.
Tem que explicar
com mais calma.
É um protótipo de crista.
Isso é um Orloni.
É uma crista, Groot.
Você explica dessa vez.
Tudo bem.
Esse é o olho do Vorker.
Ele tira para dormir.
- Vá. Procure de novo.
- Mas deixe o olho aqui!
- Por quê?
- Ele vai acordar amanhã
e não vai saber
onde o olho dele está!
Isso é uma mesa.
Ele te disse
que era desse tamanho.
Diga-me que vocês têm
em algum lugar
uma geladeira
com dedos humanos cortados.
Certo, então vamos combinar
de nunca mencionar isto.
A gaveta que você vai abrir
tem este símbolo.
Certo?
- O quê? Não!
- Ele pensa que você quer
- que use isto como um chapéu.
- Não foi o que eu disse!
- Eu sou Groot!
- Ele está aliviado que não.
- Eu sou Groot?
- Ele odeia chapéus.
- Eu sou Groot.
- Não só nele, em todos.
- Eu sou Groot?
- Você conhece alguém
com uma cabeça estranha
e depois percebe
que parte dessa cabeça
é um chapéu.
É por isso
que você não gosta de chapéus?
Essa conversa
não está servindo para nada.
Não é isso.
Eu não queria
causar um motim.
Eles mataram
todos os meus amigos.
Apronte o terceiro quadrante
para sair.
Mais uma coisa...
Tem alguma cópia das músicas
do Quill na nave?
Ele pegou!
Yondu pegou a crista!
Vão!
Estão lá embaixo!
Seu louco!
A nave inteira vai explodir.
A nave inteira, não.
- Quem está aí?
- Estou enviando
as coordenadas
da nave de Yondu.
- Libere o quadrante!
- Sim, Capitão!
Eu só peço uma coisa,
que sua Grande Sacerdotisa
diga a ele o nome do homem
que selou seu destino.
Taserface.
- Para onde, capitão?
- Ego.
Não!
Espera...
Não faz bem para mamíferos
fazer mais de 50 pulos por vez!
- Sei disso.
- Vamos fazer 700!
Acho que tudo isso
pode ser meu um dia.
Rocket?
Rocket, está aí?
O que está fazendo, Peter?
Dance comigo.
Não vou dançar com você.
Isso é Sam Cooke.
Um dos maiores cantores
terráqueos de todos os tempos.
Drax acha
que você não dança.
Se contar isso para alguém,
eu te mato.
Quando vamos fazer algo
sobre essa coisa implícita
entre nós?
Que coisa implícita?
Isso...
Cheers, Sam e Diane.
Garoto e garota de série de TV
se apaixonando,
mas nunca se declaram
porque a audiência cairia
ou algo assim.
Não tem coisa implícita aqui.
Mas aí seria um dilema
porque se dissesse
então estaria explícito
e você seria mentirosa.
Então, ao não dizer isso,
está falando a verdade
e admitindo que há algo.
Não!
Não foi o que...
Deveríamos estar discutindo
algo sobre este lugar.
Não parece certo.
Do que está falando?
Foi você que queria
que eu viesse.
Aquela garota, Mantis,
está com medo de algo.
Por que está tentando
tirar isso de mim?
- Não estou tentando...
- Ele é meu pai! Meu sangue.
Tem sangue na Terra,
nunca quis voltar!
De novo,
você quis que eu viesse!
E Terra é onde minha mãe
morreu na minha frente!
Não, é porque lá é real
e isso é uma fantasia.
Isso é real! Sou apenas
metade humano, lembra?
É com essa metade
que me preocupo.
Entendi, está com inveja
porque sou metade deus
e gosta que eu seja fraco.
Você era insuportável
para começar.
Não consigo falar
com Rocket.
Vou tentar encontrar sinal.
Quer saber?
Isso não é Cheers, afinal.
É qualquer série onde
uma pessoa está disposta
a se abrir
a novas possibilidades
e a outra é uma idiota
que não confia em ninguém!
É uma série que não existe!
Porque teria
zero de audiência.
Não sei o que é Cheers!
Finalmente encontrei
minha família!
Não consegue entender?
Pensei que já tivesse uma.
Droga.
Psicopata!
Está de brincadeira?
Eu venci!
Venci,
eu te superei em combate.
Não, eu salvei sua vida.
Foi idiota
por me deixar viver.
Você me deixou viver!
Não preciso
que sempre me derrote!
Não fui eu quem cruzou
o universo para vencer.
Não me diga o que quero!
Não preciso dizer!
É óbvio!
Você quem sempre quis vencer.
Eu só queria uma irmã!
Você era tudo que eu tinha.
Mas você precisava vencer.
Thanos tirou meu olho
da cabeça,
e meu cérebro do meu crânio,
e meu braço de meu corpo.
Por sua causa.
MIX INCRÍVEL VOL. 2
Você está bem, filho?
Vi sua garota
saindo apressada.
Pois é.
É fortuito
você ouvir essa música.
Conhece "Brandy",
do Looking Glass?
Uma das favoritas
de sua mãe.
É, era sim.
Uma das maiores
composições musicais da Terra.
- Talvez a melhor.
- Sim!
Sabe Peter, você e eu
somos os marinheiros da música.
"Ele veio em um dia de verão
trazendo presentes de longe."
Como a criança
que pus em sua mãe.
Ou a liberdade
que trouxe à Gamora.
"Brandy,
você é uma boa garota."
"Que bela esposa você seria.
Minha vida, meu amor,
minha dama é o mar."
O mar chama o marinheiro
de volta.
Ele ama a garota,
mas ele pertence a outro lugar.
O mar o solicita,
assim como a história solicita
grandes homens.
Às vezes somos privados
dos prazeres dos mortais.
Você pode não ser mortal,
mas eu...
Não, Peter. A morte continuará
uma estranha para nós dois,
enquanto a luz brilhar
dentro do planeta.
Eu sou imortal?
- Sério?
- Sim!
Enquanto houver luz.
E eu posso usar a luz
para construir
coisas legais, tipo...
Como criou todo este planeta?
Bem, pode levar alguns milhões
de anos de prática
antes de pegar o jeito,
mas, sim.
Sério? Prepare-se
para uma estátua de 250 metros
do PacMan, com o Esqueleto,
a Heather Locklear...
- O que quiser.
- Farei umas coisas sinistras.
Mas sabe, Peter, é
uma tremenda responsabilidade.
Apenas nós podemos recriar
o universo.
Somos os únicos que podemos
controlar o cosmos
e guiá-lo na direção certa.
Como?
Venha comigo.
Drax.
Drax. Drax.
Precisamos conversar.
Sinto muito.
Gosto de mulheres mais carnudas.
- Quê?
- Tentei te dar um toque
- dizendo que a acho repugnante.
- Não, não é por isso.
O que está fazendo?
Estou me imaginando
ficando com você.
Drax, isso não é...
Não gosto de você dessa forma.
Eu nem sei
que tipo de coisa você é.
Não precisa levar
pro lado pessoal.
Escute-me!
O Ego conseguiu o que queria.
Eu deveria ter contado antes.
Fui estúpida.
Você corre perigo.
O que é aquilo?
Agora, você precisa reajustar
o jeito que processa a vida.
Tudo ao nosso redor,
incluindo a garota.
Tudo é temporário.
Nós somos eternos.
Não é chato, a eternidade?
Não se tiver um propósito,
Peter.
É por isso que está aqui.
Contei-lhe o impulso que tinha
há muitos anos atrás,
um impulso incessante
para encontrar a vida.
Mas eu não lhe contei
o que houve quando a encontrei.
Fui tudo tão...
Decepcionante.
Foi quando eu cheguei...
A uma conclusão profunda.
Meu desejo inato
de procurar vida
não existia para que eu pudesse
conviver com aquela vida.
Peter.
Eu encontrei um propósito.
Estou vendo.
A eternidade.
Meu Deus.
Precisamos sair
deste planeta.
Poxa... Enfim, antes de ser
rudemente interrompido.
Naquela época,
eu trabalhava na FedEx.
O que você está fazendo,
garoto?
Pude ver pela forma que falou,
esse Ego é má noticia.
Estamos aqui
para salvar o Quill.
Pelo quê?
Honra, amor?
Não, eu não ligo
para essas coisas.
Quero salvar o Quill para provar
que sou melhor que ele.
Poderei jogar isso na cara dele
para sempre.
Por que está rindo de mim?
Pode enganar a si mesmo
e aos outros, mas não a mim.
Sei quem você é.
Você não sabe nada sobre mim,
perdedor.
Eu sei tudo sobre você.
Sei que finge ser
o mais malvado, mais durão,
- mas é o que tem mais medo.
- Cala a boca!
Sei que rouba baterias
das quais não precisa,
que afasta todos
que estão disposto a tolerá-lo,
porque um pouquinho
de amor
o faz lembrar do tamanho
do buraco dentro de você.
- Mandei calar a boca!
- Sei que quem o criou
- nunca se importou com você.
- É sério, cara.
Assim como meus malditos pais,
que me venderam,
seu próprio filho,
para a escravidão.
Eu sei quem você é, garoto.
Porque você é eu.
Que tipo de dupla
nós somos?
Do tipo que vai lutar
contra um planeta.
Certo!
Tudo bem, vamos lá.
Espera.
Lutar contra o quê?
Quem são vocês?
Que lugar é esse?
Gamora, solte-a!
Os corpos na caverna,
quem eram eles?
Você está com medo.
Eu a chamo de Expansão.
É o meu propósito.
E agora...
Também é o seu.
É lindo.
Durante milhares de anos,
implantei milhares de extensões
de mim mesmo
em milhares de planetas.
Preciso cumprir o verdadeiro
propósito da vida.
Crescer e me espalhar.
Cobrindo tudo que existe.
Até que tudo seja...
Eu.
O que ela fez comigo?
Ela já me contou tudo.
Eu só tinha um problema.
Um único Celestial não tem poder
suficiente para tal proeza.
Mas dois Celestiais...
Pode ser que consigam.
Os corpos são de filhos dele.
De todas as minhas tarefas,
a mais sedutora era tentar
misturar o meu DNA
com o de outras espécies.
Esperava que o resultado disso
fosse suficiente
para alimentar a Expansão.
Yondu entregou alguns deles
para mim.
Ele quebrou o código
dos Saqueadores,
mas o recompensei
generosamente, e...
para aliviar a consciência,
disse que não os feriria.
E isso foi verdade,
eles nunca sentiram nada.
Mas, um após o outro,
eles me decepcionaram.
Nenhum deles carregava
os genes Celestiais.
Até você aparecer, Peter.
De toda a minha prole,
apenas você carrega
a conexão com a luz.
Precisamos encontrar Peter
e sair desse maldito planeta.
Ego já deve tê-lo convencido.
Ele consegue...
- Então, vamos partir.
- Não. Ele é nosso amigo.
Tudo que vocês fazem é gritar
um com o outro.
- Vocês não são amigos.
- Tem razão.
Somos uma família.
Não deixaremos ninguém
para trás.
Exceto, talvez você.
Meu Deus.
Pela primeira vez
na minha existência,
eu realmente não estou
sozinho.
O que foi, filho?
Os meus amigos.
Veja, essa é a sua parte
mortal, Peter.
- Sim.
- Nós estamos além disso.
Sim.
- Agora...
- Mas a minha mãe...
Você disse que a amava.
E eu amei.
Meu Lírio do Rio,
ela sabia a letra
de todas as músicas
que tocavam no rádio.
Voltei à Terra
para vê-la três vezes.
E eu sabia
que se voltasse mais uma vez,
nunca iria embora.
A Expansão...
A razão da minha existência
se acabaria,
então fiz
o que deveria ser feito.
Mas...
Quebrou meu coração
colocar aquele tumor nela.
O quê?
Agora, eu sei
que parece ser ruim...
Quem você acha que é?
- Você matou minha mãe!
- Eu tentei tanto
encontrar uma forma
que te satisfaria mais
e é assim que me agradece?
Você precisa muito
amadurecer!
Queria
que fizéssemos isto juntos,
mas creio que terá de aprender
passando os próximos mil anos
como uma bateria!
Finalmente!
Rocket?
Para eu te achar, mantenha
o transmissor por perto.
Estamos numa velharia
que Yondu usou um dia
para abrir
o banco de A'askavaria.
- O Ego está louco.
- Eu sei, se prepare.
Puxe a alavanca, Kraglin.
Não.
Minha vida, meu amor,
minha dama é o mar.
Peter.
Esse é o mar.
Olá, babaca!
- O que é aquilo?
- O que é isso?
Saia da frente,
Groot pequeno e idiota!
Falei que algo
não parecia certo.
"Eu te falei?"
Tudo que eu precisava ouvir.
- Eu voltei, não voltei?
- Pelas coisas implícitas.
Não há coisas implícitas.
O que está fazendo?
Você poderia ter nos matado.
- "Obrigado, Rocket"?
- Estava tudo sob controle.
Não estava.
Essa é só uma Extensão dele.
Ele voltará em breve.
- O que ela está fazendo aqui?
- Só quero a minha carona.
- Ela tentou me matar!
- Eu te salvei, raposa idiota!
- Ele não é uma raposa.
- Eu sou o Groot.
- Também não sou um "quanixim".
Guaxinim.
Tanto faz.
- Como matamos um Celestial?
- Ele tem um centro.
O cérebro, a alma dele,
seja o que for, está protegido.
Está nas cavernas,
abaixo da superfície.
Yondu?
Perdemos os propulsores.
Ainda bem que eu era
um magrelo.
Ou você teria me dado
para esse maluco.
Ainda acha que é por isso
que fiquei com você?
Foi o que você disse,
seu velhote.
Quando soube o que houve
com as outras crianças,
- eu não ia te entregar.
- Você disse que ia me comer.
- Era uma piada!
- Não para mim!
Vocês têm problemas.
Mas é claro
que eu tenho problemas.
Aquilo é o meu pai!
Os propulsores voltaram.
- Deveríamos estar subindo!
- Não podemos.
O Ego quer acabar com o universo
como conhecemos.
Temos que matá-lo.
- Rocket!
- Já entendi!
Então, vamos salvar
a galáxia de novo?
- Acho que sim.
- Maravilha!
Com certeza
conseguiremos aumentar o preço
se salvarmos a galáxia
mais uma vez.
Não posso acreditar
que é nisso que você pensa.
Foi só um pensamento aleatório!
Achei que éramos amigos!
Claro que me importo
com os planetas, os prédios,
e todos os animais
nos planetas.
E as pessoas.
O cãozinho ranzinza é tão fofo,
dá vontade de morrer!
Sopa
Pilotos,
liberarem as sondas.
Nossos sensores detectaram
uma bateria sob a superfície.
Mergulhar!
Capitão?
Diga-me,
por que Ego queria você aqui?
Ele precisava
da minha ligação genética
com a luz, para ajudar
a destruir o universo.
Ele tentou me ensinar
a controlar o poder.
- Você conseguiu?
- Um pouco.
- Fiz uma bola.
- Uma bola?
Pensei o máximo que pude.
- Foi tudo que consegui fazer.
- Você pensou?
Você acha
que quando solto essa flecha,
eu uso minha cabeça?
Ali.
Aquele é o núcleo do Ego.
- Aquilo é espesso, Rocket.
- Eu cuido disso.
Temos que nos apressar.
Não vai demorar muito
para que o Ego nos encontre.
Mantenha a nave parada.
Se furarmos até o centro,
nós o matamos!
- Capitão?
- O que foi, Kraglin?
- Lembra daquela Ayesha?
- Sim, por quê?
- É...
- Caramba!
Por que você não está
disparando o laser?
Eles explodiram
o gerador.
Acho que tenho
um pequeno detonador.
Um detonador é inútil
sem explosivos.
Nós temos isso.
Essa coisa é forte o suficiente
para matar Ego?
Se for, causará uma reação
em todo o sistema nervoso dele.
- O que isso significa?
- O planeta todo explodirá.
Vamos ter
que sair daqui, rápido.
Eu fiz um cronômetro.
Vai!
Ele está vindo!
Você não disse
que pode fazê-lo dormir?
Quando ele quer.
Ele é muito poderoso!
Não consigo!
Precisa acreditar
em si mesma.
Porque eu acredito
em você.
Durma!
Não imaginava
que ela conseguiria...
Sendo tão fraca e magrinha.
Não sei por quanto tempo
posso segurá-lo!
O metal é muito grosso.
Para a bomba funcionar,
teríamos que pô-la no núcleo.
E nossos traseiros não cabem
naqueles buraquinhos.
Bem...
Essa é uma péssima ideia.
Que é o único tipo de ideia
que nos resta.
Inacreditável.
"Rocket, faça isso.",
"Rocket, faça aquilo."
Que dia.
Certo. Primeiro você vira
essa chave, depois essa.
Isso ativa a bomba.
E aí você aperta esse botão.
O que dará cinco minutos
para sair de lá.
Agora, não importa
o que fizer...
Não aperte esse botão.
Porque isso ativará a bomba
na hora e todos morreremos.
Agora, repita o que disse.
Eu sou o Groot.
- Eu sou o Groot.
- Isso mesmo.
- Não!
Não, esse é o botão
que matará todo mundo!
Tente de novo.
Eu sou o Groot.
- Eu sou Groot.
- Não!
Você acabou de dizer isso,
como isso é possível?
Que botão você deve apertar?
Aponte ele.
Não!
Você está deixando
ele nervoso!
Cale a boca
e me passe uma fita!
Alguém aí tem fita?
Quero tampar o botão da morte.
Eu não tenho fita.
Deixe eu ver.
Ei, Yondu!
Você tem alguma... ai!
Você tem fita?
Gamora!
Fita!
Deixa para lá.
Drax!
Você tem fita?
Sim, silver tape serve.
Então por que me perguntou
se funcionaria se você não tem?
Ninguém tem fita!
- Nem uma pessoa tem fita?
- Não.
- Você perguntou à Nebula?
- Sim!
Tem certeza?
Eu perguntei ao Yondu,
ela estava do lado dele.
Sabia que estava mentindo!
Você tem baterias caríssimas
e uma bomba atômica.
Se alguém vai ter fita,
é você!
É exatamente isso!
Eu tenho que fazer tudo!
Está gastando muito tempo!
Vamos todos morrer.
Os propulsores traseiros
pararam de novo!
Estamos acabados
sem aquele gerador!
Guardiões.
Talvez sirva de consolo
que suas mortes
não serão em vão.
Elas servirão de aviso
àqueles tentados a nos trair.
Não mexam com os Soberanos.
Isso vai doer.
Promessas, promessas.
Não!
Vamos explodir!
Peter!
Não!
O quê?
Está parecendo
Mary Poppins.
Ele é maneiro?
Com certeza,
ele é maneiro.
Eu sou Mary Poppins, galera!
Mantis!
Cuidado!
Ela só está inconsciente.
Quando tempo
até a bomba explodir?
Na remota possibilidade
de Groot não nos matar,
uns 6 minutos.
Kraglin, precisamos
da nave para uma extração.
- Temos cinco minutos.
- Sim, capitão.
Alguém tem que estar
lá quando Kraglin chegar.
Drax, leve a Mantis.
Meus mamilos!
Gamora!
Peter!
Supere.
Vamos, Peter.
Sei que não é isso que quer.
Que tipo de pai eu seria
deixando-o fazer essa escolha?
Em breve, Peter,
seremos tudo o que existe.
Então pare de me irritar!
Temos que subir
até o ponto de extração.
Vai!
Eu te disse.
Não quero fazer
isso sozinho.
Não pode negar
o propósito
que o universo lhe concedeu!
Todos, se afastem,
não é seguro.
O que é isto?
Não precisa ser assim, Peter.
Por que está destruindo
nossa chance?
Pare de fingir não ser
o que você é.
Um em bilhões.
Trilhões, talvez até mais.
Qual maior sentido
a vida pode oferecer?
Eu não uso a cabeça
para usar a flecha, garoto!
Uso meu coração...
Não devia ter matado minha mãe
e destruído meu Walkman.
Groot! Groot, se puder me ouvir,
apresse-se!
Não sei quanto tempo
Quill pode distraí-lo!
Groot! Rápido!
Yondu,
estamos prestes a explodir.
- Vá para a nave!
- Não sem o Quill!
Você precisa tomar conta
desse graveto.
Não sem você.
Eu fiz tudo de errado
minha vida inteira, rato.
Precisa me deixar fazer isto.
Um traje espacial
e uma mochila a jato.
Apenas tenho um de cada.
Eu...
Eu sou o Groot!
O que ele disse?
Ele disse
"Bem-vindo aos malucos
Guardiões da Galáxia".
Só que não usou
a palavra "malucos".
Adeus, graveto.
Temos que conversar
sobre o seu linguajar.
Cadê o Peter?
Rocket, cadê ele?
Rocket?
Rocket, olhe para mim!
Cadê ele?
Não, não vou sem ele.
Desculpe.
Consigo perder
apenas um amigo hoje.
Kraglin, dê partida!
Espere.
Vamos esperar.
Rocket, onde está o Quill?
Rocket, cadê o Quill?
Rocket!
Onde está o Quill?
Não, precisamos impedir.
Precisamos parar.
Não.
Pare.
Pare, escute!
Escute.
Você é um deus.
Se me matar,
será como todos os outros.
E o que tem
de tão errado nisso?
Não!
Ele pode ter feito você, garoto,
mas não era o seu pai.
Desculpe-me
se fiz tudo errado.
Tenho sorte
que seja meu garoto.
O quê?
Yondu, o que está fazendo?
Você não pode.
Yondu!
Não.
Não!
Disse à Gamora,
quando eu era criança,
fingia que David Hasselhoff
era meu pai.
Ele é um cantor e ator da Terra,
é muito famoso.
Mas hoje eu percebi...
que o Yondu não tinha
um carro falante,
mas tinha uma flecha voadora.
Não tinha a linda voz
de um anjo
mas tinha o assobio de um.
O Yondu e o David Hasselhoff
tiveram grandes aventuras,
saíram
com mulheres gostosas...
e lutaram com robôs.
Acho que David Hasselhoff
acabou não sendo o meu pai.
Mas você foi, Yondu.
Eu tive um pai bem legal.
O que estou tentando dizer
é que às vezes o que procurou
pela vida inteira
esteve ao seu lado
o tempo inteiro
e você nem sabia.
Eu sou o Groot.
Ele te chamava de graveto.
Nebula.
Fui uma criança como você.
Só queria ficar viva
até o próximo dia, dia após dia.
E nunca pensei no que o Thanos
fazia com você.
Estou tentando
consertar isso.
Há garotas como você
por todo o universo, em perigo.
Pode ficar conosco
e ajudá-las.
Eu as ajudarei
matando o Thanos.
Não sei se é possível.
Você será sempre
a minha irmã.
Pete!
O capitão achou isso numa loja,
disse que você voltaria um dia.
- O que é isto?
- Chama-se Zune.
É o que estão ouvindo
na Terra, hoje em dia.
- Tem umas 300 músicas nele.
- 300 músicas?
Espere.
Rocket juntou as peças
e montou.
Acho que o Yondu
queria que ficasse com você.
Obrigado.
Capitão.
Father And Son:
Cat Stevens
Eles vieram.
O que é?
Enviei uma mensagem
para os Saqueadores.
Falei o que ele fez.
É um funeral de Saquedores.
Ele não nos decepcionou,
Capitão.
Não,
ele não decepcionou, filho.
Ele não decepcionou.
Adeus, velho amigo.
Yondu Udonta,
verei você nas estrelas.
- Ele não os afastou.
- Não.
Mesmo que gritasse com eles.
E foi sempre mau.
E roubou baterias
que não precisava.
Mas é claro que não.
O que foi?
Apenas...
Algo implícito.
É lindo.
Sim.
E você também é.
Por dentro.
OS GUARDIÕES DA GALÁXIA
VOLTARÃO
Sabem que é lamentável
que precisou da tragédia
de perder Yondu
para nos unirmos novamente.
Mas acho que ele ficaria
orgulhoso de saber
que estamos de volta,
como um time.
- Amém.
- Irado.
Senti tanta saudade
de vocês!
Agora sim.
O que acham
de roubarmos algo?
Alta Sacerdotisa,
o conselho a aguarda.
Preocupam-se que eu tenha
desperdiçado nossos recursos.
Quando virem o que criei,
sua ira dissipará.
É um novo tipo de casulo
de nascimento, senhora?
Aquilo, minha criança...
É o próximo passo
na nossa evolução.
Mais poderoso,
mais bonito...
Mais capaz de destruir
os Guardiões da Galáxia.
Acho que o chamarei de...
Adam.
Caramba, cara.
Sério?
Tem que limpar o seu quarto.
Está um caos completo!
Eu sou o Groot.
Eu não sou chato,
você é chato.
Sabe o que é chato?
Ficar sentado aí jogando
esse jogo retardado.
Chato é tropeçar
nas suas vinhas todos os dias.
Eu não sou chato.
Eu sou o Groot.
Agora sei
como Yondu se sentiu.
Nesses tempos difíceis...
Apenas lembre-se...
Nós. Somos. Groot.
Pessoal.
Esperem, aonde estão indo?
Vocês deveriam ser
minha carona para casa!
Como sairei daqui?
Ai, meu Deus, ainda tenho
tantas histórias para contar!
Pessoal!
Meu Deus!
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
@inSanosTV
www.insanos.tv